Things are at a fever pitch here in Belgrade's Pioneer Hall.
Sube la temperatura en el Pabellón Pionir de Belgrado.
We're seeing something completely unexpected.
Nos encontramos con un escenario inesperado.
The Japanese freshman Ito Fujiko is putting up a really good fight!
La novata japonesa Fujiko Itou nos está brindando una pelea realmente espectacular.
What's with you, Teleshikova? Maintain your cool!
¿Qué te sucede, Teleshikova? ¡Mantén la calma!
She's still angry that she won't get to fight Yawara Inokuma.
Todavía está molesta porque no podrá enfrentarse a Yawara Inokuma.
Fujiko-san, you can do it! You can win!
¡Tú puedes, Fujiko! ¡Puedes ganar!
Ito's going all in!
¡Itou ataca con todo!
Don't evade! Get her!
¡No huyas! ¡Derrótala!
An Uchi Mata!
¡Uchi mata!
Swan Lake vs the Ura Nage!! Giant Clash!
"¡Choque de gigantes! El lago de los cisnes contra el uranage"
It's Ito's Uchi Mata!
¡Itou realiza un uchi mata!
Teleshikova brushes it off!
¡Pero Teleshikova lo contrarresta!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Teleshikova's power is truly frightening!
&¡La fuerza de Teleshikova es realmente terrorífica!
Are you okay, Fujiko-san?
&¿Estás bien, Fujiko?
She threw Ito out of the ring with a Sukui Nage!
$Sukui nage: lanzamiento en forma de cuchara. &¡Echó a Itou del ring con su sukui nage!
Hang on!
&¡Resiste!
Are you all right, Fujiko-san? She threw Ito out of the ring with a Sukui Nage!
¿Estás bien, Fujiko?
Inokuma-san.
Inokuma.
Keep it together. You're almost done.
Resiste. Ya casi lo logras.
That's right.
Tienes razón.
There's even a chance that I'll...
Existe la posibilidad de que yo...
Take a look here, folks!
¡Miren con cuidado!
The two bitter rivals who fought for the gold medal at the World Cup,
Dos irreconciliables rivales que se enfrentaron en la Copa Mundial,
Inokuma and Teleshikova, are staring each other down!
Inokuma y Teleshikova, se miran fijamente.
Teleshikova!
¡Teleshikova!
Give that up now!
¡Ya basta!
Your opponent is not Yawara. It's Ito!
Tu oponente no es Yawara. Es Itou.
Fujiko-san, you can do it.
Tú puedes, Fujiko.
Th-Thanks.
Gracias.
I...
Yo...
I... might just...
Yo... tal vez podría...
If I can just run out the clock...
Si puedo resistir hasta que se acabe el tiempo...
I might win.
Podría ganar.
Now, Ito Fujiko holds a commanding lead with a Yuko and a Waza Ari!
Fujiko Itou tiene una ventaja de un yuko y un waza-ari.
There's less than one minute left!
¡Y queda menos de un minuto!
Hajime!
¡Comiencen!
Teleshikova wildly tries to grapple!
Teleshikova intenta agarrarla con gran intensidad.
But Ito's having none of it, and she fends off the attacks!
Pero Itou no se lo permitirá y rechaza sus ataques.
No!
¡No!
She'll get grabbed soon!
La agarrará en cualquier momento.
In any case, I don't believe Master Inokuma Jigoro has taught her how to play evasive judo.
De todas formas, no creo que el maestro Jigoro Inokuma le haya enseñado un judo de evasión.
So he really...
¿En verdad...?
...never taught her...
¿... no le ensenó...?
...how to evade?
¿... como esquivar?
You bet your Maeda crackers I didn't!
Pueden apostar su @almuerzo a que no lo hice.
Who plays judo by evading?
¿Quién practica judo esquivando?
"Winning on points" ain't in my dictionary. Judo means getting an Ippon!
No conozco lo que es ganar por puntos. El judo significa conseguir un ippon.
That's how Yawara learned judo!
Esa es la forma en la que Yawara aprendió judo.
Also, Teleshikova can always unleash an Ura Nage or a Sukui Nage,
Además, Teleshikova podría realizar un uranage o un sukui nage en cualquier momento,
even if her opponent tries to avoid them.
aún si su rival intenta evitarla.
You can't evade those moves.
No puedes esquivar esos movimientos.
She's going to try something!
Intentará algo.
Fujiko-san, watch your footwork!
¡Fujiko, mueve los pies!
You flea!
¡Maldita pulga!
Get lost!
¡Apártate de mi vista!
Oh, no! Thrust out your right arm!
¡Oh, no! ¡Saca el brazo derecho!
A Sumi Otoshi!
$Sumi otoshi: caída en ángulo. ¡Un sumi otoshi!
Withstand it!
¡Resiste!
No! Let me go to the finals!
¡No! ¡Deja que vaya a la final!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
Teleshikova's Sumi Otoshi gets her a Waza Ari!
El sumi otoshi de Teleshikova le consigue un waza-ari.
Ito struggled and twisted her body in order to avoid the worst!
Itou se resistió y giró su cuerpo para evitar lo peor.
Still, you gotta hand it to Teleshikova!
De todas formas, hay que reconocer a Teleshikova.
You think she only has power moves, but then she unleashes a Sumi Otoshi!
Uno piensa que sólo tiene su fuerza y de repente realiza un sumi otoshi.
Still, I can't believe Ito withstood that.
Todavía no puedo creer que Itou haya resistido.
Her balance and spring are all due to her incredible flexibility!
@Su equilibrio e impulso se deben a su increíble flexibilidad.
Don't worry. She may have a read on your rhythm,
No te preocupes. Tal vez se haya acostumbrado a tu ritmo,
but you can still use your Swan Lake and Nutcracker!
pero todavía tienes el lago de los cisnes y el cascanueces.
The Swan Lake and the Nutcracker. Just those two?
El lago de los cisnes y el cascanueces. ¿Sólo esos dos?
I should've learned more moves!
Debería haber aprendido más movimientos.
But it's nearly impossible to evade and run out the clock on her.
Es casi imposible evitarla en lo que queda de tiempo.
I have to beat her using either my Swan Lake or the Nutcracker.
Tengo que derrotarla usando el lago de los cisnes o el cascanueces.
Those are my only choices if I want to go the finals and win first place!
Esas son mis únicas opciones si quiero llegar a la final y conseguir el primer puesto.
Less than 30 seconds remain in this open-weight semifinal match!
Quedan menos de 30 segundos en esta semifinal de la categoría abierta.
Hajime!
¡Comiencen!
Whoa! Ito goes for the grab!
¡Vaya, Itou va al ataque!
And she grabbed a good spot, so she's taking her on.
Y tiene un buen agarre, así que tomará la iniciativa.
But whether it's her Ouchi Gari or her Uchi Mata, timing is vital!
Peor si se trata de su ouchi gari o su uchi mata, el ritmo es vital.
If she doesn't watch out, she could fall prey to Teleshikova's Ura Nage!
Si no tiene cuidado, podría terminar siendo víctima del uranage de Teleshikova.
Teleshikova is looking for an opening.
Teleshikova busca su oportunidad.
Well, Beanpole is looking for an opening too. So who will make the first move?
Al igual que la larguirucha, ¿así que quién hará el primer movimiento?
The Swan Lake and the Nutcracker. I don't know if I can pull off either of them.
El lago de los cisnes o el cascanueces. No estoy segura de poder realizar ninguno.
Un, deux, trois. Un, deux, trois...
Un, dos, tres. Un, dos, tres...
Un, deux, trois!
¡Un, dos, tres!
Un... Deux...
Un.. dos...
Trois!
¡Tres!
It's her Ouchi Gari!
¡Es su ouchi gari!
Beat her!
¡Derrótala!
Lift her up!
¡Levántala!
It's the Ura Nage versus the Ouchi Gari!
Es el uranage contra el ouchi gari.
No, Fujiko-san! Grab her leg firmly with yours!
¡No, Fujiko! ¡Agarra fuerte su pierna con la tuya!
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
T-Teleshikova...
Teleshikova...
Teleshikova delivers a punishing Ura Nage!
¡Teleshikova la castiga un un uranage!
Teleshikova comes back with an Ippon!
¡Teleshikova logra recuperarse con un ippon!
Ito can't get up!
¡Itou no se levanta!
She took a real blow to the back of her head. Is she all right?
Sufrió un fuerte golpe detrás de la cabeza. ¿Estará bien?
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Ito!
¡Itou!
Are you all right?!
¿Estás bien?
So, can Ito get up?
¿Podrá Itou levantarse?
Fujiko-san.
Fujiko.
Ito manages to get up.
Itou logra levantarse.
Teleshikova's Ura Nage got her an Ippon right at the end!
El uranage de Teleshikova le consiguió un ippon justo al final.
Now she's off to the finals!
Y ahora se dirige a la final.
Fujiko-san?
¿Fujiko?
I-Inokuma-san.
Inokuma.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm... useless.
Soy una inútil.
No, you're not. You did your best.
Claro que no. Disto lo mejor de ti.
Yawara Inokuma.
Yawara Inokuma.
Listen to this, folks.
Escuchen esto.
You can hear the entire arena clapping for Ito's grand struggle.
Todo el estadio aplaude el esfuerzo realizado por Itou.
Ito played a wonderful match! A magnificent fight!
Itou tuvo un encuentro maravilloso. Fenomenal.
No kidding.
Es la pura verdad.
Even if Teleshikova was off her usual form, it was truly marvelous.
Aunque Teleshikova estaba un poco fuera de foco, fue en verdad maravilloso.
I see good things happening for Ito Fujiko.
A Fujiko Itou le espera un futuro alentador.
Listen to that applause, Fujiko-san!
¡Escucha sus aplausos, Fujiko!
Fujiko-san.
Fujiko.
Crap! And she had such a huge lead!
¡Maldición! Y tenía una buena ventaja.
She could've won by avoiding her!
Podría haber ganado si la evitaba.
Not bad, not bad.
Nada mal, nada mal.
That's my kind of judo.
Ese es el judo que me gusta.
Evasion is not judo. Winning with an Ippon is judo.
Esquivar no es judo. El judo es ganar con ippon.
You did well, Beanpole.
Lo hiciste bien, larguirucha.
Now, there's some time before the final match. Let's eat!
Tenemos tiempo antes de la final. Vamos a comer.
Ito might've been defeated in the open-weights,
Itou habrá perdido en la categoría abierta,
but the Japanese national team still has the 48 kg Inokuma Yawara!
pero el equipo japonés aún tiene a Yawara Inokuma en los 48 Kg.
After this three-hour intermission, we'll have the championship match this evening!
Después de un descanso de tres horas, tendremos la final esta tarde.
Mister, didn't that just say Belgrade?
Señor, ¿aquel cartel decía Belgrado?
Yes.
Sí.
All right, we're finally here!
¡Al fin llegamos!
Yawara-san, I'm coming!
¡Ahí voy, Yawara!
Wow, you should've been there, sir!
Tendría que haber estado ahí, señor.
It was so thrilling that even my crotch was sweating!
Fue tan emocionante que hasta mi ingle sudaba.
Those Soviet players are pro wrestlers, I tell you!
Esas soviéticas son luchadoras profesionales, le digo.
They were doing backdrops! Backdrops!
¡Hacían backdrops suplex!
Sh-She's facing opponents that good?
¿Se enfrenta a esa clase de oponentes?
She won, right? Of course she did. Didn't she?
Pero ganó, ¿verdad? Por supuesto que ganó, ¿no es así?
Well, she did put up a good fight, but she just wasn't strong enough.
Bueno, dio una buena pelea, pero no fue suficientemente fuerte.
Wasn't strong enough?!
¿No fue suficientemente fuerte?
Yeah, she needed a little more "oomph," but she lost to a backdrop.
Sí, necesitaba un poco más, así que perdió contra un backdrop suplex.
Ah, sir! What's wrong? Water! Bring him water!
¿Qué le sucede, señor? ¡Traigan agua!
Y-Yes, sir!
¡Enseguida!
H-Hello? Did Inokuma Yawara really lose?
¿Hola? ¿En verdad Yawara Inokuma perdió?
No way. I was talking about that beanpole, Ito Fujiko!
Me entendieron mal. Hablaba sobre la larguirucha, sobre Fujiko Itou.
Sign: All Sports News#
#Todos los Deportes
I-Is that right?
¿En verdad?
So she lost, huh?
Así que perdió.
But still, Fujiko-san is incredible.
Pero aún así, Fujiko es increíble.
She scored a Yuko and a Waza Ari against Teleshikova-san.
Le sacó un yuko y un waza-ari a Teleshikova.
See, Hanazono-kun, it's no big—
Ves, Hanazono, no era ningún--
Don't... Don't cry. Don't cry over your loss, Fujiko-san!
No llores. No llores por tu derrota, Fujiko.
I-Inokuma will definitely get revenge for you!
Inokuma se vengará por ti a como dé lugar.
Th-That's right, Inokuma! How's Inokuma doing, Kuni-chan?
¡Es cierto, Inokuma! ¿Qué está haciendo Inokuma, Kuni?
Yawara-chan? She did make it to the finals, but she's going to lose.
¿Yawara? Llegó a la final, pero perderá.
Lose? Kuni-chan,
¿Que perderá? Kuni, ¿acaso Inokuma está tan fuera de forma?
Inokuma!
¡Inokuma!
You can do it, Yawara-chan!
¡Ánimo, Yawara!
Come on. She's totally out of it.
Pero es que está completamente desconcentrada.
I really don't think she's going to win the next one.
En verdad no creo que gane el próximo encuentro.
She's going to face that terrifying Khrushchev.
&Se enfrentará a esa terrorífica Khrushcheva.
Boss, a woman who looks like a journalist is saying the same thing!
&Jefe, una mujer que parece ser periodista está diciendo lo mismo.
Inokuma's not going to win.
Inokuma no ganará.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Inokuma Yawara is not going to be beaten that easily!
No vencerán tan fácilmente a Yawara Inokuma.
Now get her that present and cheer for her!
Ahora dale su regalo y anímala.
Understood, Boss. The present is ready for her.
Entendido, jefe. El regalo está listo.
Now I may be speaking out of turn here,
Ahora, puede que parezca fuera de lugar,
but if you're gonna cheer for someone, make it Ito Fujiko!
pero si va a animar a alguien, que sea Fujiko Itou.
Inokuma may be cute, but that's all there is to her.
Inokuma podrá ser bonita, pero eso es todo lo que tiene.
Ito's the better pick!
Itou es la mejor elección.
You dope!
¡Imbéciles!
Who cares about Ito Fujiko?
¿A quién le importa Fujiko Itou?
Inokuma Yawara is the one joining our company!
Yawara Inokuma es quien se unirá a nuestra empresa.
Inokuma Yawara will join our ranks
Yawara Inokuma formará parte del plantel
and make Tsurukame Travel a household name worldwide!
y hará a Viajes Tsurukame conocido en todo el mundo.
Th-This is bad! So she wasn't our boss's little fetish?
¡Es terrible! No era un simple capricho del jefe.
Did you get her a present?
¿Le trajiste un regalo?
Oh, you told me to get her panties because our boss was just lusting after her.
Me dijiste que le consiga ropa interior porque el jefe se babeaba por ella.
Did you actually buy panties?
¿En verdad le compraste eso?
Yeah, some really risqué ones!
Sí, y muy erótica.
You dumbass! Buy something normal!
¡Estúpido! Busca algo normal.
Geez, don't you know how embarrassed I was?
¡No te imaginas lo avergonzado que estaba!
Boss, we're going now to show Inokuma Yawara-san our support.
Jefe, ahora iremos con Yawara Inokuma para mostrarle nuestro apoyo.
Tell her, "Good luck"? You got it!
Entendido. Sí, señor.
Are you really okay, Fujiko-san?
¿En verdad estás bien, Fujiko?
Fit as a fiddle! Nothing wrong here!
Afinada como un violín. No hay ningún problema.
I'm encouraged by you, Fujiko!
@Te estaré animando, Fujiko.
Now, Yawara has her 48kg-and-under finals,
Yawara tendrá la final de 48 Kg,
and Fujiko has her third-place match.
y tú el encuentro por el tercer puesto.
What? I'm going to be in the third-place match?
¿Qué? ¿Por el tercer puesto?
That's right. If you win, you'll get the bronze medal!
Así es. Si ganas, conseguirás la medalla de bronce.
Bronze medal?
¿Medalla de bronce?
Oh, my gosh! I may still be able to bring back a medal!
¡Genial! Aún puedo llevar a casa una medalla.
That's right. You can do it, Fujiko-san.
Así es. Tú puedes, Fujiko.
You also need to do all you can for the gold medal!
Tú también debes dar tu mejor esfuerzo para la medalla de oro.
Sure.
Sí.
Don't worry. Matsuda-san is definitely cheering for you.
No te preocupes. Seguramente Matsuda te estará animando.
That's right.
Así es.
Yeah.
Sí.
What the hell?!
¡¿Qué demonios?!
And just when we entered the Belgrade city limits!
¡Y justo cuanto finalmente entramos a Belgrado!
What kind of traffic is this?
¿Por qué hay tanto tráfico?
Rush hour!
Es la hora pico.
Mister, I'm getting out. I might make it if I run.
Voy a salir. Podría llegar si corro.
Wait! Do you know Pioneer Hall?
¡Espera! ¿Sabes dónde está el Pabellón Pionir?
I can ask around, even without knowing the language!
Puedo preguntar, aunque no conozca el idioma.
Wait! Where you go?
¡Espera! ¿Adónde vas?
Wait!
¡Espera!
All right, Ito, put this away!
Bien, Itou, recuerda esto.
Compared to Teleshikova, all the other players are nothing, you hear me?
Comparadas a Teleshikova, las otras judocas no son nada, ¿entiendes?
Yes!
¡Sí!
She's got heart!
¡Esa es la actitud!
Yes, get the bronze!
¡Consigue el bronce!
Fujiko-san, don't forget your own pace.
Fujiko, no olvides tu ritmo.
Yep, "un, deux, trois," right?
Un, dos, tres. ¿No es así?
It's like Fujiko's standing a full head taller.
Parece como si Fujiko se hubiera vuelto más alta.
Yeah, so tall that I can barely see that head now.
Sí, tan alta que apenas si puedo ver su cabeza.
But next time I'm gonna train her harder,
Pero la próxima vez la entrenaré aún más duro,
and we ain't going for some cheap medal like the bronze either.
y no buscaremos una mísera medalla de bronce.
We're taking the gold, baby!
¡Nos llevaremos el oro!
Okay, I'll be going.
Es mi turno.
Be strong.
Eres fuerte.
I'll fight and win the bronze medal.
Me esforzaré y conseguiré la medalla de bronce.
That'll give you some momentum for your final match.
Eso te dará impulso para tu final.
Thanks.
Gracias.
Here she is, Ito Fujiko, Japan's promising newcomer!
Aquí está Fujiko Itou, la prometedora novata de Japón.
Listen to those cheers!
¡Escuchen esos gritos de ánimo!
Ito, who fought evenly with Teleshikova, is a popular figure here in Belgrade!
Itou, que se enfrentó de igual a igual contra Teleshikova, se ha vuelto popular en Belgrado.
Facing her is the player who lost resoundingly to Teleshikova in the third round,
Frente a ella está la judoca que perdió contra Teleshikova en tercera ronda,
South Korea's Kim Gyeong Suk!
De Corea del Sur, Gyeong Suk Kim.
That's right! She's no match for you!
¡Bien! ¡No es rival para ti!
Don't hold back. Go after her!
¡No te contengas! ¡Ataca con todo lo que tienes!
Hajime!
¡Comiencen!
Go get her!
¡Derrótala!
Yes, get a good hold on her!
¡Agárrala fuerte!
That's right! Go, go, go!
¡Así! ¡Vamos!
Waza Ari!
¡Waza-ari!
What are you, stupid?!
¿Qué haces, tonta?
Who the hell would fall for such an obvious Deashi Barai!
$De-ashi harai: barrida del pie adelantado. Cómo podrías caer en un de-ashi harai tan obvio.
Oh, Ito's in trouble!
¡Itou está en problemas!
Kim Gyeong Suk is pinning her tightly with an Ude Garami!
$Ude garami: luxación con el brazo flexionado. Gyeong Suk Kim la sostiene fuertemente con un ude garami.
Enough of that squealing!
¡Deja de chillar!
What the hell are you doing?
¿Qué diablos haces?
Get up!
¡Levántate!
Do something!
¡Haz algo!
Fujiko-san!
¡Fujiko!
Nothing doing here.
Nada qué hacer.
Ippon! Done!
¡Ippon! ¡Fin del encuentro!
What just happened here?
¿Qué acaba de suceder?
Ito was so good during her match with Teleshikova-san,
Itou estaba en gran condición contra Teleshikova, pero perdió el bronce en un parpadeo.
Fujiko-san!
¡Fujiko!
We're beating you into shape.
Ya te pondremos en forma.
Fujiko-san.
Fujiko.
Inokuma-san,
Inokuma.
instead of giving you some momentum, I took the wind right out of your sails!
En lugar de darte impulso, te robé el viento de las velas.
Wait, no.
Eso no es cierto.
Do you know Pioneer Hall?
¿Dónde está el Pabellón Pionir?
Come on, Pioneer Hall!
¡Vamos, el Pabellón Pionir!
All right!
¡Muy bien!
You're almost up, Khrushchev.
Ya casi es tu turno, Khrushcheva.
Okay.
Sí.
Listen, even though she's off her game, she's still Yawara.
Escucha, aunque esté fuera de forma, aún es Yawara.
Always maintain your focus.
Mantente concentrada.
I give my all, no matter whom I play.
Siempre lo doy todo, sin importar a quién me enfrente.
Even if Yawara is not that good of a player.
Aún si Yawara no sea tan buena judoca.
You don't get it, Khrushchev.
No lo entiendes, Khrushcheva.
You don't have a clue how terrifying she is.
No tienes idea de lo terrible que es.
You don't really know whether she's good or not.
Parece que no sabes si en verdad o no es buena.
I'll be the one to show you, Teleshikova.
Yo te lo demostraré, Teleshikova.
Inokuma-san.
Inokuma.
It's amazing how good you need to be to play internationally.
Es increíble lo fuerte que hay que ser para enfrentarse al mundo.
Someone like me can never get by on pure luck.
Alguien como yo no lo podría conseguir a base de suerte.
Come on, what happened wasn't luck.
Lo que lograste no fue suerte.
But I know you can do it, Inokuma-san!
Pero sé que tú sí puedes, Inokuma.
You'll win because you're that good!
Ganarás porque eres así de fuerte.
I'm...
Yo...
I'm... starting to feel I didn't win all those matches with my own strength.
Estoy empezando a creer que no gané todos esos encuentros gracias a mi propia fuerza.
Yawara-san!
¡Yawara!
Wait for me! I'm coming!
¡Espérame! ¡Ya voy!
I-It's almost six! The finals will...
¡Casi son las seis! Las finales...
Yawara-san's match is about to begin!
El encuentro de Yawara está por comenzar.
D-Dammit!
¡Maldita sea!
Yawara-san, I'm coming!
¡Ahí voy, Yawara!
Come on!
¡Ven!
Leave it to me!
Yo me encargo.
Mister...
Señor...
Inokuma, you're up.
Es tu turno, Inokuma.
Okay.
Sí.
Inokuma-san...
Inokuma...
W-We're here!
¡Llegamos!
Pioneer Hall!
¡El Pabellón Pionir!
Sign: The Barcelona Olympics in 243 Days#
#Faltan 243 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Yawara! Beanpole used her own strength and played excellent judo!
Yawara, la larguirucha usó su fuerza y realizó un judo excelente.
It's too bad how things ended, but Fujiko-san was amazing.
Es una lástima cómo terminó todo, pero Fujiko es asombrosa.
This ain't no time to act impressed! You're up next!
No es momento para impresionarse. Ahora es tu turno.
That Khuruchin girl's Ura Nage is up against your Ippon Zeoi!
El uranage de esa Khrushcheva contra tu ippon seoi.
It's a head-on fight, so knock her dead!
@Déjalas sin palabras en este duelo.
Right.
Sí.
Yawara!
¡Yawara!
Myth of Invincibility!
El mito de la invencibilidad.
You'll be getting my kyun-kyun Ippon Zeoi if you don't watch.
@Sufrirás el ippon seoi de Kyon-Kyon si no lo miras.